Repository: contao/contao
Catalog: installation-bundle/translations/ContaoInstallationBundle.*.xlf
Languages: ja

# install_tool
source: Contao install tool
ja: Contaoインストールツール

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

# locked_headline
source: The install tool has been locked!
ja: インストールツールはロックされています!

# locked_explanation
source: For security reasons, the install tool has been locked after a wrong password had been entered more than three times in a row. To unlock it, run <code>vendor/bin/contao-console contao:install:unlock</code> on the command line.
ja: セキュリティ上の理由により、連続して3回以上誤ったパスワードを入力した後のインストールツールはロックされています。Contao Manager、またはコマンド行で<code>contao:install:unlock</code>を実行してロックを解除できます。

# file_permissions_headline
source: PHP is not allowed to write files!
ja: PHPがファイルに書き込みをできません!

# file_permissions_explanation
source: Your server does not support file access via PHP; most likely PHP runs as Apache module under a different user. Please contact your server administrator and ask him to fix the problem.
ja: サーバーがPHPによるファイルアクセスをサポートしていません、おそらく、PHPはApacheのモジュールで異なるユーザーで動作しているのでしょう。サーバーの管理者に連絡を取って、この問題を修正してください。

# file_permissions_warning
source: <strong>Do not attempt to fix this yourself by making files and folders writable for everyone!</strong>
ja: <strong>自分でファイルやフォルダーを誰にでも読み書き可能にするといった方法で問題を解決しようとしないでください!</strong>

source: Accept license
ja: 使用許諾の承認

# set_password
source: Install tool password
ja: インストールツールのパスワード

# set_password_hint
source: Please enter a password to prevent unauthorized access.
ja: 不正なアクセスを防止するためパスワードを入力してください。

source: Password
ja: パスワード

source: Show password
ja: パスワードを表示

source: Hide password
ja: パスワードを非表示

source: Save password
ja: パスワードを保存

# password_too_short
source: The password should be at least %d characters long!
ja: パスワードは少なくとも%d文字以上を入力してください。

# login
source: Install tool login
ja: インストールツールにログイン

# login_explanation
source: Please enter the install tool password. The install tool password is not the same as the Contao back end password.
ja: インストールツールのパスワードを入力してください。インストールツールのパスワードは、Contaoのバックエンドのパスワードと別のものです。

# allow_cookies
source: You have to allow cookies to use Contao.
ja: Contaoを使用するにはクッキーを許可しなければなりません。

source: Login
ja: ログイン

source: Invalid password!
ja: パスワードが正しくありません。

source: Database connection
ja: データベースの接続

# database_connected
source: Database connection established.
ja: データベースの接続を確立しました。

# database_dot_in_dbname
source: The database name must not contain dots!
ja: データベース名にドットを含めてはなりません!

# database_could_not_connect
source: Could not connect to the database!
ja: データベースに接続できませんでした!

# database_connection_explain
source: Please enter your database connection parameters.
ja: データベースの接続の設定値を入力してください。

# database_host
source: Host
ja: ホスト

# database_port
source: Port number
ja: ポート番号

# database_user
source: Username
ja: ユーザー名

# database_password
source: Password
ja: パスワード

source: Database name
ja: データベース名

source: Save settings
ja: 設定を保存

# update_tables
source: Update the database
ja: データベースを更新

# update_tables_explain
source: Here you can update the database schema.
ja: データベースのスキーマを更新できます。

# update_tables_confirm
source: The database is up-to-date.
ja: データベースは最新の状態です。

# update_save
source: Update database
ja: データベースを更新

# CREATE
source: Create tables
ja: テーブルを作成

# ALTER_TABLE
source: Change tables
ja: テーブルを変更

# ALTER_ADD
source: Add columns
ja: 列を追加

# ALTER_CHANGE
source: Change columns
ja: 列を変更

# ALTER_DROP
source: Drop columns
ja: 列を削除

# DROP
source: Drop tables
ja: テーブルを削除

source: Select all
ja: すべて選択

# template_import
source: Import a template
ja: テンプレートをインポート

# template_import_explain
source: Here you can import a <code>.sql</code> file from the <code>templates</code> directory. Any existing data will be deleted! If you only want to import a theme, please use the theme manager in the Contao back end instead.
ja: <code>templates</code>のディレクトリから<code>.sql</code>のファイルをインポートできます。既存のデータを削除します。テーマをインポートしたいだけの場合は、代わりにContaoのバックエンドでテーマ管理を使用してください。

# import_exception
source: The import failed! Is the database up to date and is the template file compatible with your Contao version?
ja: インポートに失敗しました! データベースは最新の状態で、サイトのテンプレートのファイルはContaoのバージョンと互換性がありますか?

# import_empty_source
source: Please choose a template file!
ja: テンプレートのファイルを選択してください。

# import_data_will_be_deleted
source: Any existing data will be deleted!
ja: 現在のデータをすべて削除します。

# imported_on
source: Template imported on %s.
ja: %sにテンプレートをインポートしました。

source: Templates
ja: テンプレート

# do_not_truncate
source: Do not truncate the tables
ja: テーブルを切り捨てない

# import_confirm
source: Any existing data will be deleted! Do you really want to continue?
ja: 現在のデータをすべて削除します。本当に続けますか?

# template_save
source: Import template
ja: テンプレートをインポート

# admin_create
source: Create an admin user
ja: 管理者ユーザーの作成

# admin_create_explain
source: Here you can create an admin user to log into the Contao back end.
ja: Contaoのバックエンドにログインする管理者ユーザーを作成できます。

# admin_confirm
source: An admin user has been created.
ja: 管理者ユーザーを作成しました。

# admin_username
source: Username
ja: ユーザー名

# admin_name
source: Name
ja: 名前

# admin_email
source: E-mail
ja: 電子メール

# admin_save
source: Create admin user
ja: 管理者ユーザーの作成

# admin_error_extnd
source: For security reasons you can not use the following characters here: #<>()\=
ja: セキュリティ上の理由のため、ここでは以下の文字は使用できせん: #<>()\=

# admin_error_no_space
source: The username must not contain any whitespace characters!
ja: ユーザー名に空白文字を含めてはなりません。

# admin_error_email
source: Please enter a valid e-mail address!
ja: 正しい電子メールアドレスを入力してください。

# admin_error_password_match
source: The passwords did not match!
ja: パスワードが一致しませんでした。

# admin_error_password_user
source: Your username and password must not be the same!
ja: ユーザー名とパスワードは同一にはできません。

# admin_error
source: Please fill in all fields to create an admin user!
ja: すべての欄に入力して管理者ユーザーを作成してください。

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます!

# congratulations_explain
source: You have successfully installed Contao.
ja: Contaoのインストールに成功しました。

source: Installation complete
ja: インストールを完了

# installation_complete_explain
source: Now please go to the Contao back end and check the system settings.
ja: さあ、Contaoのバックエンドに移動してシステム設定を確認してください。

# back_end
source: Contao back end
ja: Contaoのバックエンド

# old_database
source: The database is too old!
ja: データベースが古すぎます!

# old_database_explanation
source: You need at least Contao 3.2 to upgrade to Contao 4.
ja: Contao 4にアップグレードするには少なくともContao 3.2が必要です。

# console_explanation
source: A post installation task could not be completed!
ja: インストールの後の処理を完了できませんでした!

# duplicate_subscriptions
source: Duplicate newsletter subscriptions found:
ja: ニュースレターに登録した登録が見つかりました:

# duplicates_purged
source: The duplicate entries have been purged automatically. A backup of the original subscriptions has been stored in <code>tl_newsletter_recipients_backup</code>.
ja: 重複した項目を自動的に除去しました。原本の登録は<code>tl_newsletter_recipients_backup</code>に保存しました。

# unsupported_version
source: Your database version is not supported!
ja: サポートしていないバージョンのデータベースです!

# unsupported_version_explain
source: Contao requires at least MySQL 5.1.0 but you have version %s. Please update your database version.
ja: Contaoには少なくともMySQL 5.1.0が必要ですが、 バージョン%sをインストルしてあります。データベースのバージョンを更新してください。

# unsupported_collation
source: The configured collation is not supported!
ja: 構成した照合順序はサポートされていません!

# unsupported_collation_explain
source: The configured collation <code>%s</code> is not available on your server. Please install it (recommended) or configure a different character set and collation in the <code>config/config.yml</code> file.
ja: 構成した照合順序<code>%sをサーバーで利用できません。指定した照合順序のインストールする(のを推奨)か、異なる文字セットと照合順序を<code>config/config.yml</code>ファイルで構成してください。

# unsupported_engine
source: The configured database engine is not supported!
ja: 構成したデータベースエンジンはサポートされていません!

# unsupported_engine_explain
source: The configured database engine <code>%s</code> is not available on your server. Please install it (recommended) or configure a different database engine in the <code>config/config.yml</code> file.
ja: 構成したデータベースエンジン<code>%s</code>をサーバーで利用できません。データベースエンジンをインストールする(のを推奨)か、異なるデータベースエンジンを<code>config/config.yml</code>ファイルで構成してください。

# engine_mismatch
source: Invalid combination of database engine and collation!
ja: データベースエンジンと照合順序の組み合わせが正しくありません。

# engine_mismatch_explain
source: The configured database engine <code>%s</code> does not support utf8mb4. Please use InnoDB instead (recommended) or configure a different character set and collation in the <code>config/config.yml</code> file.
ja: 構成したデータベースエンジン<code>%s</code>はutf8mb4をサポートしていません。(推奨は)代わりにInnoDBを使用するか、異なる文字セットと清浄順序を<code>config/config.yml</code>ファイルに構成してください。

# innodb_large_prefix
source: The innodb_large_prefix option is not enabled!
ja: innodb_large_prefix optionが有効ではありません!

# innodb_large_prefix_explain
source: The <code>innodb_large_prefix</code> option is not enabled on your server. Please enable it (recommended) or configure a different character set and collation in the <code>config/config.yml</code> file.
ja: サーバーで<code>innodb_large_prefix</code>オプションが有効になっていません。(推奨は)これを有効にするか、異なる文字セットと照合順序を<em>config/config.yml</em>ファイルに構成してください。

# innodb_additional
source: InnoDB is not configured properly!
ja: InnoDBが適切に構成されていません!

# innodb_additional_explain
source: Using large prefixes in MySQL versions prior to 5.7.7 and MariaDB versions prior to 10.2 requires the Barracuda file format and the <code>innodb_file_per_table</code> option.
ja: MySQLバージョン5.7.7とMariaDBバージョン10.2より前では、large prefixesを使用するにはBarracudaファイル形式と<code>innodb_file_per_table</code>オプションが必要です。

# misconfigured_database_url_explain
source: Could not connect to the database using the connection URL found in the <code>DATABASE_URL</code> environment variable.
ja: 環境変数<code>DATABASE_URL</code>による接続のURLを使用してデータベースに接続できませんでした。

# strict_sql_mode
source: Your database server is not running in strict mode!
ja: データベースがstrictモードで動作していません!

# strict_sql_mode_explain
source: Running MySQL in non-strict mode can cause corrupt or truncated data. Please enable the strict mode either in your <code>my.cnf</code> file or configure the connection options in the <code>config/config.yml</code> file as follows:
ja: 非strictモードのMySQLの動作はデータの破壊や切り捨ての原因となります。<code>my.cnf</code>ファイルでstrictモードを有効にするか、 <code>config/config.yml</code>ファイルで接続オプションを以下の様に構成してください:
